一、需求
1. 临近交割日提醒
   当某个合约如果在月底前3天仍没有换月，则进行提醒换月
2. 所谓主力合约，是满足如下条件的合约：
   (1) 就是该品种的当日成交量最大的那个合约
   (2) 当主力合约已经换成新的月份后，即使后来其当日累积成
       交量低于之前月份的当日成交量，也不回退到之前的月份
	   
二、实现
在云服务器上保存2个文件，实盘使用的主力合约和候选主力合约：
(1) 实盘使用的主力合约:保存当前正在使用的主力合约信息
(2) 候选主力合约:保存新选取的备选的主力合约信息

1. 临近交割日提醒
   在生成完候选主力合约后，执行如下接近交割日提醒逻辑：
   工具遍历实盘使用的主力合约的主力合约，如果当前日期在距离合约所在月份的7日内
   则发出提示信息，如果需要对该合约换月，则需要用户进行手动换月。
   换月过度期间，将新的主力合约添加到mc-warm.csv中，并执行上传ev文件。
   换月完成后，更新实盘使用的主力合约为该品种的新主力合约。
   提示信息：进入云服务器提醒和发邮件2种方式。
   
2. 主力合约管理
   (1) 生成候选主力合约候选主力合约
       当云服务器的各个交易所当前行情数据(当前交易日的日盘或夜盘)生成完后，
	   则可以开始生成候选主力合约。
	   工具访问每个交易所的每个品种的行情文件，读取每个品种的每个合约文件最
	   后一笔行情的累计成交量，并对其排序，取前四个合约，并按规定格式，写到
	   候选主力合约文件中。
	   
   (2) 主力合约换月
	   每当生产完候选主力合约，都要比较候选主力合约
	   和实盘使用的主力合约的每个品种的主力合约，如果某个品种的主力合约不同，
	   则将该品种的新的备选主力合约写到文件mc-warn.csv中，并提醒用户换月。
       如果需要换月，则用户手动修改mc-warm.csv，只保留需要换月的主力合约。
	   
	   提醒方式：进入云服务器提醒和发邮件2种方式。
	   注意：换月过度阶段，要换月的品种需要配置新、旧2个合约，等待旧的合约仓位
	   都平了后，contracts.csv则完全使用新的合约。
	   
   (3) 更新生产环境的配置文件的主力合约
	   每天日夜盘上传ev文件时，根据实盘使用的主力合约更新配置文
	   件x-trader.config。
	   如果mc-warm.csv文件有内容，则将其中的合约条件到x-trader.config的合约列表中。
	   

	   